1. buatlah database dengan nama customer, dengan 5 tabel yaitu cd_dvdfilm, customer, customerhas_transaksi, pegawai, transaksi

2. kolom untuk cd_film adalah kode_film, no_pegawaiFK, jenis_film, judul_film

3. kolom untuk customer adalah no_customer, nama_customer, alamat_customer

4. kolom untuk customerhas_transaksi adalah no_customerFK, no_transaksiFK

5. kolom untuk pegawai adalah no_pegawai , nama_pegawai

6. kolom untuk transaksi adalah no_transaksi, no_pegawaiFK, pembayaran, tanggal_pinjam, tanggal_kembali

7. selain itu saya juga membuat database untuk login page, dengan nama login dengan tabel juga bernama login

8. kolom untuk login id, username, password

9. saya sudah menyediakan database di folder database, jadi tinggal di import saja

10. selamat mencoba 